"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Hiçbir cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Saha'daki herkes
Korkmuyor, uzaklaş, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla pes etme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, elbet
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Alevli Dans Savaşı
Keşke yağmur dursa.
Joey, Shizuka'nın ameliyatı ne oldu?
Yugi sayesinde, dünya çapında bir göz cerrahının olduğu bir hastaneye yatırıldı.
Ameliyatı yakında olacak.
Onu ziyaret edeceksin, değil mi?
Bilmiyorum.
Çünkü Shizuka ve ben uzun zaman önce ayrılan ailemden sonra ayrı yaşıyoruz.
Ne diyorsun sen?
Onu ziyaret etmelisin.
Seninle gelirim.
Sen niye geliyorsun?
Çünkü senin aksine, Shizuka çok tatlı.
Beni onunla tanıştır.
Bu ne cüret!
Bir şeyler çevirdiğini biliyordum!
Anzu!
Yugi.
Anzu, şey...
Bu Pazar boş musun?
Ha?  Evet.
Diğer benim son zamanlarda moralsiz görünüyor.
Bana açılmıyor.
Sanırım seni görürse neşesi yerine gelir.
Diğer Yugi mi?
Evet.
Her neyse, dükkanda dedeme yardım etmem gerekiyor.
Bekle!
Pazar günü saat 10'da Domino İstasyonu.
Bu çok kısa bir süre...
Hangisini giymeliyim?
Bu zor bir karar.
Neden bu kadar şık giyiniyorsun?
Anzu ile buluşmaya gidiyorum.
Oh, demek bir randevun var.
Sonunda harekete geçiyorsun.
Bol şans, dostum.
Ama aslında onunla buluşacak olan ben değilim.
Diğer Yugi ile bir randevu...
Yugi, diğer Yugi'nin Milenyum Bulmacası'nın içinde yaşayan başka biri olduğunu söylüyor.
Neden bu kadar gergin hissediyorum?
Sıra sende, diğer benliğim.
Hey! Ne yapıyorsun?
Konuşmuyor.
Bu biraz karmaşık.
Bir fikrim var! Buraya gitmek ister misin?
Antik Mısır Sergisi.
Neden oraya gidelim?
Bu sembole bak.
Senin Milenyum Bulmacan ile aynı.
Bu, Bulmacanın Mısır'la bir ilgisi olabileceği anlamına geliyor.
Yanlış bir şey mi söyledim?
Hayır. Sadece bu sabah aynanın karşısında giyinirken çok odaklanmıştı.
Nedenini merak ediyordum.
Başkalarını düşündüğü için gerçek hislerini saklıyor.
Yugi senin için endişeleniyordu.
Kimi sevdiğini fark etmemişken benim için endişelenmemeli.
Ne?
Tıpkı benim gibi.
İkimiz de nereye gitmek istediğimizi bilmiyoruz.
Nereye gidilmeli?
Ben kimim?
Nereden geldim?
Ve nereye gittiğimi bilmiyorum.
Bu Yugi, her zamanki Yugi'den açıkça farklı.
Bu Yugi, Milenyum Bulmacası'nda yaşıyor.
Ama sorun değil.
Şimdiki halim iyiyim.
Ben de nereye gittiğimi bilmiyorum.
Kimse bilmiyor.
Sana daha önce de söyledim, hayalim dansçı olmak, bu yüzden mezun olduktan sonra Amerika'ya gideceğim.
Evet.
Ve şu anda burada otururken bile, o zaman yaklaşıyor.
Zaman sınırlı.
Endişelenme. Hayalini gerçekleştireceğini biliyorum.
Hayalimi gerçekleştirmenin kolay olmayacağını biliyorum.
Ama en ufak bir şansım bile varsa, peşinden gitmek istiyorum!
Hadi gidelim, Yugi!
Şehri gezelim!
Gidebileceğimiz birçok yer var!
Nereye gidiyoruz, Anzu?
Seçmek zorunda değiliz.
Burada bir kart dükkanı olduğunu bilmiyordum.
Bilmiyor muydun?
Yeni açıldı.
İçeri girmek ister misin?
Evet.
Hangisini alacağıma karar veremiyorum.
Bu onu bugün gördüğüm en mutlu hali.
Şans benim yanımda!
Lightforce Sword iyi bir kart.
Tebrikler!
Partnerim de mutlu olacak!
Şimdi oraya gidelim!
Tabii...
Başardın!
Ne oynayalım?
Harika! Böyle devam et!
Kahretsin!
Vay! Yeniden kazandı!
Buradaki en iyi Step Johnny!
Sıradaki kim?
Kim benimle mücadele edecek?
Bir dans savaş oyunu mu?
Eğlenceli görünüyor!
Hey kız, benimle savaşmak ister misin?
Onu görmezden gelebilirsin.
Bir dans savaşından asla kaçmam.
Beni kimse durduramaz!
Anzu!
Sorun yok.
Hadi gidelim.
Ciddi cesaretin var.
Çok tatlısın!
Johnny'nin önüne geçmesine izin verme!
Sadece eğlenelim.
Sana karşı yumuşak davranacağım.
Bana yumuşak davranmana gerek yok.
Anlıyorum.
Ama kaybedersen, bu gece benimle takılacaksın.
Bu yüzden sahneye çıktın.
Beni sinir ediyorsun.
Müzik, hazır!
Başla!
Vay canına!
İkisi de şu ana kadar mükemmel!
Johnny'ye karşı harika bir mücadele veriyor!
Bu hileydi, Step Johnny!
Harika gidiyorsun, kızım!
Etkileyici, Anzu.
Kaçırdım mı? Ben mi?
Buna inanamıyorum!
O inanılmaz!
Johnny zor durumda!
Oh hayır!
Step Johnny'yi yendi!
Bu çok eğlenceliydi!
100 yenlik bir oyun bile hayallerime olan güvenimi artırabiliyor.
Hayallerim...
Ama hayallerimin peşinden gitmezsek statükoyu koruyabilirim.
Buna gerçekten razı mısın?
Kendim hakkında daha fazla şey bilmek istiyorum.
Nereye gitmem gerektiğini bilmek istiyorum.
Ama statükoyu korursam, onun kalbinde sonsuza kadar kalabilirim.
Ve bu aynı zamanda onun da istediği şey.
Yugi, diğer Yugi için endişeleniyor.
Ben de sonsuza kadar kalmanı istiyorum ama...
İki kalbin olsa bile, kendi kalbinle yüzleşmelisin.
O yüzden kendine karşı dürüst ol.
Hey!
Öndeyken bırakamazsın.
Oyun bitti!
O halde bu sefer düello yapalım.
Düello mu?
Düelloyu kaybedersem bırakacağım.
Kazanırsam, takılacağız.
Hadi ama...
Neden onun yerine benimle takılmıyorsun?
Bu seni ilgilendirmez!
Sadece onun önünde hava atmaya çalışıyorsun!
Bunu halletmeme izin verir misin?
Şey, tamam.
Peki. Bir şekilde benim olacak.
Ama ben kazanırsam, bir daha Anzu'yu rahatsız etmeyeceksin!
Tabii, ama 400 sokak düellosunda yenilmezken beni nasıl yeneceksin?
Neden dans ediyorsun?
Şöhret için tabii ki.
Bana kızları getiriyor.
Bazıları için dans, onların hayalidir!
Anzu'nun hayalini lekelemesine izin vermeyeceğim!
Bu kadar çocukça davranma!
Asla gerçek bir dans edemeyeceksin!
Hadi bakalım!
Düello!
Ben başlıyorum.
Sonic Maid hücum pozisyonunda!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum.
Güzel.
Bunu oynayacağım!
Celtic Guardian!
Savaş!
Celtic Guardian, Sonic Maid'e saldırıyor!
Bir kılıçla bir kıza saldırmak mı? Ne kadar korkunç!
Benim turum.
İşte sevimli Water Omotics'im hücum pozisyonunda!
Ne? Eğlenceli bir destemi mi kullanıyor?
Eğlence destesi mi?
Evet. Kazanmak için tasarlanmış bir deste değil.
İlgi alanlarına hitap eden temalı bir deste.
Onun destesi bir Müzisyen Destesi.
Beni hafife alırsan, başın belaya girer.
Sana ruh dolu düellomu göstereceğim.
Hadi göster bana ruhunu.
Turumu bitiriyorum.
Arp Ruhu savunma pozisyonunda!
Sonra büyü kartı Sanctuary Korosu!
Bu kart, savunmadaki canavarların savunma puanlarını 500 artırır.
Turumu bitiriyorum.
Onun bir ezik olduğunu düşünmüştüm ama destesini nasıl oluşturduğuna bakılırsa...
...düelloda ciddi bir rakip.
Ama düello düellodur!
Bunu bitiriyorum!
Step Johnny, şovun bitti!
Lanetli Ejderha saldırı pozisyonunda!
İşte başlıyorum.
Savaş!
Cehennem Alevi!
Olamaz!
Savunma pozisyonuna almayı unuttum!
Ne kadar dikkatsiz.
Övündüğün ruh nerede?
Daha işim bitmedi!
Benim sahnem daha yeni başlıyor!
İşte başlıyorum!
Kara Orman Cadısı savunma pozisyonunda!
Ne?
Eğlence destesi değil mi?
Bunu şimdi oynayacağım.
Büyü kartı Polimerizasyon'u aktif ediyorum!
Elimdeki Kara Orman Cadısı ve İnanç Hanımı'nı birleştiriyorum!
Müzisyen Kral'ı çağırıyorum!
Savaş!
Kelt Koruyucusu'na saldırıyorum!
Kelt Koruyucusu...
Müzisyen Kral'ın ruh dolu gitarına ayak uydurabilecek misin?
Onunla eğlenceli bir geceye bir adım daha yaklaştım.
Bir kart oynayıp turumu bitiriyorum.
Elinden gelenin en iyisini yap, Yugi.
Benim sıram!
Curse of Dragon, Musician King'e saldırıyor!
Buna kanmıştın!
Tuzak kartımı devreye sokuyorum!
Ne?
Metalmorph'u devreye alıyorum!
Bu kart, Musician King'i Heavy Metal King'e dönüştürüyor.
Şeytanın Öpücüğü'nü tadın!
Artık sahanızda hiç canavar yok.
Gerçekten güçlü mü bu?
Giant Soldier of Stone'u savunma pozisyonuna alıyorum!
Turumu bitiriyorum!
Çok konuşup az iş yapıyorsun.
Benim sıram!
Metalmorph sadece saldırı puanını artırmıyor.
Hadi bakalım, Heavy Metal King!
Devil's Kiss ile Giant Soldier of Stone'u yok et!
Giant Soldier of Stone!
Saldırılan canavarın saldırı puanlarının yarısının, Metalmorph ile donatılan canavara eklendiğini biliyorum.
Benim sıram!
Dark Magician'ı saldırı pozisyonuna çağırıyorum!
Dark Magician, Heavy Metal King'e saldırıyor!
Seni ahmak!
Metalmorph'a sahip olduğumu unuttun mu?
Dark Magician yok olacak.
Yanılıyorsun.
Ne?
Metalmorph'ın etkisiyle ilgili.
Heavy Metal King yok oldu!
Neden Metalmorph'ın etkisi devreye girmedi?
Bu kartla donatılan bir canavar saldırdığında, saldırı hedefinin saldırı puanlarının yarısını kazanır.
Yani Heavy Metal King saldırdığında, Dark Magician'ın saldırı puanlarının yarısını alır.
Ama saldırıya uğradığında bu etki devreye girmedi, bu yüzden saldırı puanları 2050'de kaldı.
Dikkatsiz davrandın, Step Johnny.
Bu gerçek mi?
Sen kimsin?
Adını söyle!
Yugi.
Yugi Muto!
Bu ismi daha önce duymuştum...
Olamaz!
Duelist Kingdom'da Pegasus'u yenen Yugi sen misin?
Bu oyuna olan tutkum konusunda kimsenin gerisinde kalmam.
Sıra sende!
Kahretsin! Pes ediyorum!
Düelloların kralını asla yenemem!
Kendinden kaçıp kızların peşinden koşacak zamanın varsa, tüm enerjini dansa ver!
Tüm enerjimi dansa mı?
Dansta düellodan daha iyisin.
Bir amatörden bunu duymaya ihtiyacım yok.
Kendi yeteneklerimi biliyorum.
Profesyonel bir dansçı olmak ulaşılmaz bir hayal.
Hiç seçmelere katıldın mı?
Eee, katıldım.
Kaç kez?
Bir.
Bir kez mi?
Bir kez başarısız olup pes mi ettin?
Bir kaybeden olmanın nasıl hissettirdiğini bilmiyorsun!
Ben onlarca kez başarısız oldum!
Öyle mi?
Ama pes etmiyorum.
Kendimden kaçarsam hiçbir şey başaramam.
Geleceğin, kendinle yüzleştiğinde başlar!
Anlıyorum.
Sen de...
Hey.
Tekrar deneyeceğim.
İyi şanslar.
Her şeyi biliyormuş gibi mi konuştum?
Hayır.
Hadi Antik Mısır Sergisi'ne gidelim.
Geçmişime dair ipuçları burada.
Buraya gelmem gerektiğini biliyordum, ama içimde bir şey gelmeme engel oldu.
Gerçeği öğrenmekten korkuyordum.
Ama bugün seninle tanıştıktan sonra kararımı verdim.
Yugi...
Ben kimim?
Ben nereden geldim?
Cevaplar burada.
Hadi gidelim!
Evet! Kendine güvenle karşıla!
Kayıp hatıralarının ipuçlarını bulmak için müzeye gidiyoruz.
Yugi'ye benzeyen Firavun'un 3000 yıllık bir tablette oyulmuş halini görüyoruz.
Diğer Yugi, bu Firavun'un ruhu olduğuna inanıyor.
Hatıralarını geri kazanma savaşı başlıyor?
Yu-Gi-Oh!'nun bir sonraki bölümünde:
Bu Şehir Savaş Şehrine Dönüşüyor!
Düello, hazır ol!
Çok çok uzun zaman önce bile
Burada bulunduğumu hissediyorum
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Saç kestirmemi çok kısa yaptığımı söylediğinde hepimiz gülüyoruz
Zaman yavaş yavaş geçiyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği zaman
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kim olduğum olabilmek için
Bir şeyler aramaya devam ettim
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zaman
Bunun cevap olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...